Bra jobbat! 
Allt innehåll finns med och sidan är responsiv. Jättebra med att användaren själv kan ta fram innehåll eftersom du har ganska mycket. Din reflektion slår huvudet på spiken när det gäller olika designsystem. Man får mycket gratis, men man tappar lite kontroll. Ibland är det svårt att "overrida" systemets egna styling. Jag tycker du kan låta din kopierade navigation ligga kvar. Det är ju åtminstone bara en css =) Det går att lösa med javascript men jag har en svag misstanke att när du lär dig React sen så kommer du göra om ditt CV =) Ett tips är väl att göra en "Kommer snart" sida så vi slipper brutna länkar. Ger bättre intryck och då känns det inte som en bugg när en länk inte fungerar. Bra jobbat och en bra start. Det är som sagt ett levande dokument.
Fredrik Thelin, 26 sep 2021 kl 21.59
Tänk också på att bara för att du använder ett designsystem så måste man inte uttnyttja det fullt ut. Jag gör ofta layout och positionering med ren css, men sen använder jag ett system för att automatiskt få coola och snygga komponenter som knappar, menyer och liknande... Gillar även att du skriver Bootcamp väldigt ofta i din text =) 